杰克呢？
他会来的
（杰克和美琪《风城晨起》）
各位芝加哥的听众 早安
感谢你们收听《风城晨起》
-芝加哥收听率第一的广播节目
-我到了！
我是帅气逼人的杰克罗素
眼前这位是我美丽动人的最佳拍档
她是美琪奎因
你的嗓音破了？怎么回事？
难道你终于在广播节目上
迎来了青春期？
节目开始不到30秒
我已经感觉到敌意了
破纪录了吧
杰克 不晓得你知不知道
今天是12月26日
圣诞节次日
不骗你 虽然我头痛欲裂
但我真的知道
我猜猜看 你在家里办个唱
对着家人唱歌
直到午夜12点过后 是吗？
各位听众 他竟然拒绝
在节目上唱歌 是不是很可恶？
你也知道我有登台恐惧症
-对了 你的圣诞节过得如何？
-很好 谢谢你的关心
我和我爸、大姐阿曼达
还有她的家人一起拆礼物
一起做一顿丰富的早餐
还在屋外做了个雪人
听起来像学龄教育节目 真羡慕你啊
那你的圣诞节又过得如何呢？
喜不喜欢我送给她的打折慢炖锅？
美琪！我妈在听 她会以为是我挑的
不是我说你 你妈很清楚
从我们15岁那年起
一直都是我替你给她挑礼物的
-她还送我感谢卡呢
-什么？不会吧？
明年圣诞节 我决定送她电池
其实 比起圣诞节当日
我更期待今晚的聚餐
我已经可以尝到你姐刚烤好的糕饼了
很多听众都知道 每年12月26日
我和杰克的家人每年圣诞节过后
一起办一场聚餐
地点就在木兰酒吧
而我们俩的爸爸就是木兰酒吧的老板
重点是我已经准备好要饱餐一顿了
打算带赛琳娜去吗？
带赛琳娜去？
我连沙拉也不带 你说呢？
很好 真有绅士风度
我们才交往三个月
我可不想吓跑人家
那你会带亨特去吗？
-我不急
-可不是吗？
-你跟我一样害怕
-才不是呢 杰克 我不是害怕
我只是…我在等正确的时机
你们交往多久了？六个月？
什么时候才是正确的时机？
各位听众
你们对正确的时机有什么想法？
我认为九个月刚刚好
这是拖延之计
看来有第一位听众来电了
这是美琪和杰克的广播现场
杰克！
（小吃的诱惑 杰克）
-你在干什么？
-我睡迟了 来不及做盒餐
我知道 是我罩着你的 你忘了吗？
那是什么？
看起来像上星期圣诞派对
剩下来的水果蛋糕？
杰克 别吃！
那个已经放了一个星期了
水果蛋糕应该还好吧
拿去吃吧
我带了圣诞晚餐的剩菜过来
天啊 太好了！
今早我的手机比圣诞树还要闪
谁会料到见家长这种事
会引发“激辩”呢？
我以为只有我在想办法避开他
原来你也在想办法避开他
我没在避开他 等时机成熟时
亨特自然会跟我们家人见面的
他会活活被吃掉的
就因为你不喜欢他
不表示所有人都会讨厌他
谁说我不喜欢他？
-只是…
-只是什么？
只是不喜欢他常穿毛线背心
-毛线背心？就这个原因？
-辣眼睛啊
我怀疑他有不为人知的邪恶秘密
你比我爸还要可恶
我带回来的每个男朋友
你们总能找到不喜欢对方的借口
也可能是他们不具备我满意的条件
-今天的节目很精彩
-谢了 黛比
吃不吃圣诞饼干？
好啊
收听率好吗？
非常好
听众疯狂发推文
分享他们见家长的经历
“风城晨起”这个标签上了热搜
-好样的
-更棒的是
卫星广播公司的贾德克劳福德来电
-卫星广播公司？
-对方说了什么？
说他们有意将《风城晨起》
搬上全国广播电台
你跟我开玩笑吗？你闹着玩的吧？
就像那天耍我说
曼迪摩尔想跟我约会一样
那天玩得真开心
-一点也不开心
-拉倒吧 这可是大好消息！
没错
接下来五天 他们想做全国广播
看看观众的反应
才做出更重大的决定
真的吗？太好了！
我说不出话来了
这可是头一回
你们是最有默契的拍档
是时候让全国观众听到
我一直以来的想法了
《风城晨起》是优质广播节目
就这么简单
谢了 黛比
无论如何 你还是我们的制作人
-你不能离开我们
-毫无异义
那接下来五天就要好好表现了
你们两个好样的
美琪 我们要登上全国广播了！
这是我们创造真正影响力的机会
这是我们一直以来的梦想
从高中做那个无聊的节目就有的梦想
欢迎收听美琪和杰克的《午餐醒醒》
看来非得跳个“老友万岁精神舞”了
拉倒吧 杰克
干吗？不就是跳个舞吗？
从我们成为好朋友那一刻就有了
怎么？红了就不跳了？来吧
专注、热忱、个性！
杰克和美琪万万岁！
我是不是打扰到你们了？
亨特！你来早了
有问题吗？
-当然没有
-我喜欢你的毛衣
-哪里买的？
-购物中心
-圣诞节结束了 购物中心打折
-走吧 我去去就回来
再见
没完没了
总之从明天开始
节目就会在全国广播
天啊 太好了
怎么了？
不是 我今早收听你们的节目
你和杰克针对我和赛琳娜
没获邀请参加聚餐的事开玩笑
你误会了 这只是节目效果
相信我 我很想介绍
我们两家人给你认识
但要等对的时机
别说我没警告你们 他们都是疯子
为什么不能去见你爸和你姐就好了？
为什么非要把罗素家扯进来？
因为我们俩的爸爸总是黏在一起
两家人做什么事都在一起
虽然名义上不是一家人
但我们实际上是一家人
你的意思是 如果我们结婚了
每次出门度假
杰克的家人也会一起去吗？
重点是杰克 对吧？
你们俩经常互传短信
说些我听不懂的包袱
有你们专属的精神舞
有点说不过去啊
亨特 我说过了
我和杰克从小一起长大
要真的来电 早就来电了
我们只是朋友 不骗你
你有没有…
喜欢过他？
没有 当然没有
好吧
今天这件毛衣背心太好看了
帅气十足
看起来像超人 超人是我的偶像
你应该很期待宣布那个好消息吧？
我爸肯定会为我感到很骄傲的
到时会开那瓶1967年巴蒂斯特红酒
有没有可能超越
我的2019年粉红酒呢？
他哪敢献丑？
你还好吧？有什么不对劲吗？
我也说不上来
我和亨特今天聊得不愉快
怎么了？
-他因为没受邀参加聚餐而不开心
-你也碰到这种状况？
赛琳娜不喜欢我们今早的节目内容
还要我答应她
明年一定要带她参加聚餐
我看你们是要长期交往了吧？
这可是头一回呢
-未来的事谁说得准呢？
-这就是你一辈子都是个光棍的原因
干吗？我只是讲究现实
嗨
嗨 小子
老爸
我们昨天不是见过面了吗？
-美琪 你真漂亮 一点也没变
-嗨 感谢夸奖 马丁叔叔
-美琪！
-嗨 老爸
谢了
今早的节目真有意思
说什么害怕带男女朋友
回来见我们 太扯了吧？
记得有一年我带罗比莫托
来参加感恩节聚餐妈？
你们不断“审问”他
害他差点被火鸡肉噎着了
搞不好还要接受心理治疗呢
那年感恩节确实挺好玩的
罗比是个驴脑
-他竟然是波士顿红袜的粉丝！
-因为他是波士顿人
-嗨 妈
-嗨 亲爱的
可以帮我摆在桌上吗？
这真的是土豆泥吗？还是都是黄油？
你问过他今早节目的事了吗？
妈 得了吧 你大可不必当真
也许你可以试试带个女朋友回来
看看我们能不能克制点
芭芭拉 我可不这么想
-美琪！
-嗨
超爱你送的慢炖锅
-你今年做得很好
-很高兴你喜欢那份礼物
竟然出卖我？
人都到齐了
交通堵得厉害
-我最疼爱的小子今天过得好吗？
-很好 爷爷
最低1分 最高十分
圣诞老人今年的表现如何？
-8.5分
-很不错了
好过去年
-去给阿姨一个拥抱
-嗨
你们有没有收听
他们今早的广播节目？
没有 怎么了？
-马修 我问你一件事
-好啊
第一次见到我和南希
你有什么感受？
别提了
那天以后 看《拜见岳父大人》
就好像看纪录片似的
“你在跟我说话吗？”
各位 挺好
我和美琪有个好消息要宣布
我猜猜看
你决定卖掉那些棒球明星卡了？
我终于可以把阁楼清理干净了
妈 想都别想 那些卡是投资
是比这个更好的消息
从明天起 《风城晨起》
将通过卫星广播公司在全国播出！
天啊 我们家杰克和美琪要火了！
-太棒了
-知道我们应该做什么？
又来了
-我们要来个团抱
-什么？
来吧
-团抱！
你是我的女王
吃吧 生日快乐
-要多点酱汁吗？
-好
美琪 要不要来点蔓越莓酱？
太好吃了
你们的厨艺已经超越原来的水平了
-没错
-多谢夸奖
-这都是我老婆的功劳
-老爸 干杯
谢了 亲爱的
我很想念南希外婆做的馅料
我也是 小子
她做的馅料简直天下无敌
她留下了很大的遗憾
但她的精神永远与我们同在
跨年派对的门票卖得怎样？
这个表情是什么意思？
够了 吃晚餐时别聊公事
不会吧？你向来都爱聊公事的
不要紧的
大家还沉浸在圣诞气氛中
接下来几天票房就会有起色了
以前一天之内就卖光了
可惜时代变了
我们是不是应该担心呢？
完全不用担心
我们好好享用这顿美味的晚餐吧
可以把土豆递过来吗？还有剩吗？
换你的火鸡换土豆
要不你把盘子递过来吧
火鸡大概18公斤 我可不想扭到后背
可以帮个忙吗？谢了
（现场爵士演奏）
-再见 老爸
-天啊
感谢你们为我们贡献了节目题材
阿曼达 也感谢你做的甜品 太好吃了
谢了 小妹 是妈妈的热门配方
我有份帮忙做的
难怪这么好吃了
-再见
-再见 一路小心
老爸 酒吧怎么了？
孩子 该怎么说呢？
看来已经没人出来听现场爵士演奏了
自1930年代以来
这里一直是芝加哥人常来的地方
有谁不知道的？
历史上所有著名的爵士乐手
都到过这里演出
儿子 我也懂
可是…
也是一个时代结束了
电话另一端是来自辛辛那提的山姆
我们能怎么帮到你呢？
今年圣诞节 我刚见过女朋友的父母
那天以后 她就开始疏远我了
我担心她父母跟她说
她可以找到更好的对象
这就是我常说的
家人会搞砸一件美事
-你们交往多久了？
-大概三个月
可不是吗？太早了
山姆 听我的劝
下次见她父母时 你就不断发问
-人都爱聊自己的事
-是吗？
记住 一定要把他们的女儿
当成是公主般呵护
这样他们才会认为你是好男人
-这个建议不错
-山姆 你听我说
见家长这种事 就像是攻打
《超级马里奥兄弟》中的库巴城堡
只要过了这一关 以后就一帆风顺了
-懂我的意思吧？
-完全懂了 谢谢你
不用客气 加油
不会吧？你是这样开导人的吗？
不是所有事都要那么复杂的
马上进入广告 别被风吹走了
《风城晨起》马上回来
幼稚
好言相劝有错吗？
今天表现得很好
不少其他地方的听众打来
应该是出道以来最精彩的节目
希望贾德克劳福德没有意见
正在讲谁 谁就出现
高层有什么评语吗？
他们满意我们的表现吗？
-我不知道该怎么跟你们说 可是…
-完了 他们不喜欢我们
不是 是我愚昧
他们非常满意！
黛比 不好笑
他们太爱你们了
所以要你们主持跨年特辑
现场广播
到时你们要带赛琳娜和亨特见家长
高层要我们带男女朋友
上节目见父母？
对啊 跨年特辑
这不等于是侵犯他人隐私吗？
我相信亨特不会答应的
不是开玩笑的
我觉得带赛琳娜见家长未免太早了点
别闹了 这可是全国广播
要是成功了 听众可达上百万人
除非你们想永远待在地方电台
她说得对 这也许是我们走红的机会
他们打算在哪里广播？
他们还没找到没订满的地点
等一下 这就好办了
-就在木兰酒吧办吧？
-木兰酒吧
好极了！这样就能推广我们家酒吧了
-也意味着流量免费宣传
-这是双赢的局面
那你们算是答应了？
-好啊
-她说了算
很好 今天下班前
跟亨特和赛琳娜说好了
-这将是最美好的新年！
-好事接踵而来！
再也没有什么
能阻挠我们实现梦想了！
够了 放我下来
杰克
-美琪、杰克？
-你们怎么来了？
有事相求
-尽管说吧
-只要合理就行了
你们怎么看？
木兰酒吧将登上全国广播
你问我们怎么看？
开什么玩笑！
当然愿意！
-这也太棒了！
-全国广播
天啊 上帝应允我们的祷告了
那就好 我们会联系黛比
跟她说你们同意了
我们要拿下这些圣诞装饰
开始布置新年装饰了！
-阿门 赶紧找出那个新年装饰箱吧
-好啊
老爸
就像回到当年一样！
很高兴看到他们这么开心
我也是
-这是好事
-对啊
如今只剩说服赛琳娜和亨特了
我和赛琳娜今晚约好一起用餐
晚点让你知道
好的
他弹得挺好的
我妈生前很喜欢这首歌
亨特
我打给你一整天了 有点担心你
话说回来 我有好消息要跟你说
听到后马上回电
亨特
怎么了？你还好吗？
等一下
什么？你认真的吗？
我们有话好好说嘛
等一下
有人来了
我懂 亨特 有话好好说 我们应该…
-杰克 你来干什么？
-我们要好好聊聊
不是 我也不知道他来干什么
他就这么无端端地来了
亨特 你太激动了 我们好好说
我们玩完了？
你已经想好了？
就这样跟我分手？
你还好吧？
我刚被甩了
真是祸不单行啊
祸不单行？
赛琳娜也刚跟我分手了
完蛋了
-我懂
-天啊 杰克
我懂
竟然打来说分手？算什么男人？
谁都知道 要发短信分手前
要经过两个星期的冷静期
打电话说分手前则要一个月
-得了吧 亨特 成熟点
-别理他了
我们要怎么做跨年特辑？
我们需要想个办法
你现在满脑子
只想到怎么做好节目吗？
对啊 这是我们事业转捩点！
不是 这是一场浩劫
我要马上打给黛比
不能打给黛比！
要是我们都没有交往对象
要怎么见家长？
我们请人来演亨特和赛琳娜
-这主意太烂了
-为什么？
我的社交网站上都是亨特那张脸
也对
我竟然单身了 真是难以置信
应该说是恢复单身
我们应该怎么把跨年特辑做好呢？
你和赛琳娜分手
怎么一点也不难过呢？
我当然难过 但如果没有缘分
那也没必要在一起
我们靠开导感情受挫的男女吃饭
自己却无法处理好感情事
有什么比这种事更讽刺的？
有个粉丝发推文说我们应该在一起
结果得到2000个赞
我们出道至今
粉丝就一直希望我们在一起
没错
你说什么？
如果年除夕那晚
我们官宣交往 给粉丝惊喜
你说怎么样？
什么？
-杰克 拉倒吧！
-你想想看
粉丝会陷入疯狂的
我们将登上新闻头条
收听率狂飙 到时高层就会意识到
有多少听众在乎我们的节目
-得来全不费功夫
-太离谱了
你想说我是天才吧？
你竟然是认真的？
美琪 这可是卫星广播公司
要是被发现我们造假怎么办？
不会被发现的 登上全国广播后
我们再官宣分手
说我们决定维持朋友关系
杰克 不行 这主意行不通
美琪 唯有主持全国广播节目
才能帮助到更多
来自全国各地的人
这是我们一直以来的梦想
想象一下
到时会有人邀请我们写书
你想得太远了
还有木兰酒吧需要宣传
这是势在必行的
我不知道你怎么想 总之我无法接受
一个时代就这么结束了
太离谱了
美琪 你是我最好的朋友
换成别人 我可不干
你就答应吧
答应嘛
你就答应吧 快答应吧
美琪 说你愿意
靠近点 说你愿意
-好吧
-太好了！
你确定她会相信我们交往？
她认识我们很久了
我懂
你通常都会爱上怪里怪气的书呆子
我交往的对象通常都是…
性感有个性？
-我可没打算这么说
-我也可以变得性感有个性的
-你觉得很好笑吗？
-不是
只是我们认识很久了
我从不觉得你性感有个性
那你最好把我想成那样
不然她是不会相信的
要不我们…
趁她走来时接吻 故意…
给她逮个正着
接吻？嘴对嘴那种？
当然是嘴对嘴！
我们必须让她相信我们正在交往
不然她是不会让我们主持跨年派对的
好吧 但我想知道我跟什么东西接吻
先让我闻闻你的口气
-你认真的吗？
-对
-怎么样？
-最后一次刷牙是什么时候？
今天早上 跟正常人没两样
亲一下脸颊就好 别太夸张
当然亲一下脸颊就好！我还没疯呢！
这个做法本身就有违常理
而且是你出的主意
她来了
-准备好了吗？
-你确定要这么做？
当然不确定了
好吧 来吧
…说要在这里跟我们见面
杰克、美琪！
-妈、爸！
-你们怎么来了？
怎么回事？
我们来见黛比 说好要聊派对的细节
我是不是有病啊？
还是你们俩刚才真的在…
接吻！
等一下 太好了！他们接吻了！
-接吻？说什么呢？
-那赛琳娜和亨特怎么办？
-说来话长
-我们跟他们分手了
什么？谁可以告诉我
这到底怎么回事？
他们恋爱了！
我们就知道这一天会到来
这是真的吗？
我们一直在否认对彼此的感觉
如今无法再否认下去了
太好了！我儿子好样的！
太好了！
太好了 听众肯定会疯掉的！
不行 这是重点
暂时不能让人知道
要等到跨年派对那天才宣布
-不能让其他人知道
-没错
粉丝将得到一个大大的惊喜
我一直觉得你们俩对彼此是有感觉的
太好了！这真的是太好了！
美琪 这事一定要告诉你爸
不行 不能告诉史蒂夫
他会把我驱赶出城的
胡扯 这种事是瞒不住他的
下班后到木兰酒吧见面
让我们成为你的后盾
我会准备泰瑟枪 以防情况失控
我太开心了！
这真是我们家今年的一大好事
也是我今年的一大好事！
-再见
慢走
-真可爱
-再见
搞什么？
你刚才有没有看到他们的表情？
我从没看过他们这么开心
等一下 要是他们发现我们造假
你说会发生什么事？
他们不会发现的
跨年派对后 我们宣布分手
就说是为了保护这份友谊
杰克 该怎么办呢
这好像真的是馊透的主意
没事的 我们不也经常
跟家人搞恶作剧吗？这有差吗？
记得有一年愚人节
我们用保鲜膜
贴满木兰酒吧的厕所吗？
-结果你爸气得七窍生烟
-没错
你爸该不会干掉我吧？
老爸 你还好吧？
老爸？
史蒂夫 别冲动
是时候打开
那瓶1967年巴蒂斯特红酒了！
我们好好庆祝吧！
太好了！
天啊 杰克变成夹心饼了
好了 老爸
你们是同时发现对彼此有感觉的吗？
可以这么说吧
-这就是缘分啊
-谁先主动的？
-杰克
-美琪
到底谁先主动？
-我
其实 是我们同时主动的
那晚我们在电台工作到很晚
决定叫披萨外卖
干柴烈火下 我们像两头饥饿的动物
瞬间打得火热
-放心吧 他们懂的
-好吧
赶紧打开这瓶酒
不用了 老爸 别浪费在我们身上
-我们还没订婚
-对啊
我怪不好意思的
这瓶酒太贵了
这些年来
我们都在等待这一天的到来
除非你对我女儿不是认真的
不是 我是认真的
绝对认真
-那就赶紧打开吧 小子！
-好吧
-好样的
-太好了
-已经开了
-是啊
太好了
我爸那瓶红酒已经存放50年了！
要是被他发现我们假交往
我们就死定了
他不会发现的
-到时我娶你就是了
-好浪漫啊
你知不知道大伙儿
都很希望我们在一起？
不知道
虽然我以前听过我妈跟我爸说…
真可笑
她说了什么？
记得高中时期 我报名参加才艺赛
上台表演自己写的那首烂歌吗？
那不是一首烂歌
更搞笑的是 你记得…
我站上木兰酒吧的舞台
在你们面前练习吗？
-我爸把那一幕拍下了
-对啊 那个阴影至今还挥之不去
总之那天我听到我妈对我爸说
你看着我的表情
就像你妈以前看着你爸表演的表情
我就说嘛 他们就喜欢无中生有
其实我以前的确很喜欢看你表演
但很多时候是因为想听你怎么走音
她说得也没错
那是很久以前的事了
杰克 我真的很希望你能坚持玩音乐
拉倒吧 才艺赛那天
我表演到一半就冲下舞台了
还想要我玩音乐？
你知道那一刻有多么丢脸吗？
我还是跟朋友去唱卡拉OK算了
那就可惜了
因为我认为你真的很会唱
算了 我该走了
明天一大早还要上班呢
“还要”上班
晚安了 杰克
别忘了 跨年家长见面会派对的门票
今天中午开始发售
派对地点是木兰酒吧
欢迎前来会一会我和美琪
看我们怎么在节目中介绍另一半
给我们难搞的父母认识
谁知道到时会发生什么事呢
派对晚上8点开始
现场有音乐、美食美酒和游戏
这是在芝加哥直播的《风城晨起》
杰克和美琪要下班了
记住
别被风吹走了
两位 我有个好消息
贾德克劳福德刚打来
说要邀请你们出席明晚的鸡尾酒会
你是说我们要去见贾德克劳福德吗？
他可是广播界的大人物！
他很满意你们节目的收听率
想亲自会一会你们
我的心跳好像刚停了一拍
加上我把你们的秘密告诉他了
他听了开心得不得了 所以…
你跟他说了？那本来是个惊喜的
相信我吧
贾德克劳福德这种人不喜欢惊喜
他对这个消息感到非常开心
他相信官宣后肯定会引起热话
贾德克劳福德认为
我们足以引起热话？
这下可要大火了
你们看看派对的宣传海报
杰夫今早已经把它贴在
城市各个角落了
加上贾徳和他的团队
也极力在社交媒体上宣传
相信门票很快就卖光了
上面写着到时会通过他们的网站
做网络直播
他们希望全国观众
能听到也能看到你们的节目
有什么问题吗？
没有 当然没有
听起来不错 为了贾徳 我们拼了
那就好
-太棒了
-我们火了
我还没平复下来
竟然要去见贾德克劳福德了
你觉得我该怎么穿？
你什么时候开始在乎衣着打扮了？
贾德克劳福德
私下邀请我们出席他的派对
你不期待吗？
他很可能成为我们的新老板
美琪？
美琪 等等我！
我们分手刚满两天
他已经跟另一个女人约会去了
这家咖啡馆还是我们常来的地方！
也许他们只是朋友
我就这么容易被取代吗？
当然不是 你听我说
你是独一无二的 奎因
我要去冷静一下
美琪 别走
何必呢？
-没想到吧？
-你来干什么？
我们一起去你最喜欢的地方
也就是枫树山
我的背包里有一壶满满的热巧克了
-我没有这种心情
-那就可惜了
我不想看到你
为了那个没用的亨特而郁郁寡欢
-赶紧去拿外套吧 我们走吧
-杰克
走吧 要是这个雪橇会说话
它会提醒我们过去
有多少次坐着它滑下山坡
丝毫不费功夫 除了那一天
我以绝对无敌的姿势跳下雪橇
结果摔断手臂
你用同一个雪橇一路拖着我
走了两小时的路才到医院
还记得吗？
好吧
但不准你跳下雪橇
我是个野人 说的话不算话
我就快冻僵了 我们走吧
-不准跳
-乖
快点！
-快去啊
-在这里等我
感谢你今天带我出去
今天真的玩得很开心
-我正需要这种安慰
-我不忍心看我的好朋友为情所困
你知道吗？有时候…
我会忘记你是多么体贴的人
-再见 美琪
-今晚见
还有啊 杰克？
别被风吹走了
不会的
今天真的玩得很开心
感觉我们又回到了童年
你还真的是在热恋中
幸福都写在脸上了
什么？
哪有？
不是吗？
我想是吧
当然是了
我只是希望你小心点
我和所有人一样 很喜欢杰克
我只是不太相信
他对你的感情是真心的
怎么说呢？
我还记得他为了
跟比安卡贝尔一起去参加舞会
临时放你鸽子
你弃你于不顾 你当时难过极了
你还记得吗？
记得 但那是很久以前的事了
你听我说 我知道你一直很喜欢他
一直很喜欢他？
别骗我了 美琪
那你认为
为什么你所有恋情都无疾而终？
老爸非常期待这场派对
他真的很希望
酒吧能迎来新一代的客人
是啊
我等不及看见
他看到酒吧客满后双眼发亮的神情了
真希望妈看得到那一刻
我也是
太好了！
-老爸 怎么了？
-我刚跟黛比通过电话
电台邀请到达文兄弟
来这里做跨年演出！
-到时肯定很精彩！
-他们很贵吧？
当成是投资吧
木兰酒吧要转型
有什么比邀请到新时代乐队
在除夕夜前来演出更合适的？
老爸 听起来不错
但我希望你能注意一下预算
我该买一套新的燕尾服吗？
老爸 你是认真的吗？
没必要太夸张吧 做自己就好了
好吧
没事的
嗨 黛比
该好好庆祝了
怎么了？这是什么状况？
活动门票在一个小时内售罄
这将会是一场世纪派对
天啊 太不可思议了！
在贾徳的派对上玩得开心点
这是你应得的
谢了 黛比
跨年派对的门票卖光了
什么？
我就说嘛
那将会是个精彩美好的夜晚！
老爸 我觉得你应该
去买一件新的燕尾服
这才是新年的精神！
木兰酒吧复活了 我感应得到！
过来抱一个
真是的 老爸
不好意思 请问你是杰克罗素吗？
嗨 我是 怎么称呼？
塞巴斯蒂安韦伯
我是贾徳的助理
他迫不及待想见你了 请往这边走
等一下 我在等美琪…
嗨
美琪奎因 欢迎你
-谢谢
-瞧瞧谁比你先到了
这可是史上头一遭
我连打去提醒你也免了
行了 你有组织能力 我只是颜值担当
我马上带你们去见贾徳
克劳福德先生
杰克罗素和美琪奎因到了
终于有幸见到两位明日之星了
贾徳 我是指克劳福德先生
很荣幸见到你本人
这么多年以来 你一直是我的偶像
我从小就听你的广播节目了
可以帮我再倒一杯吗？
两位想喝点什么吗？
暂时不需要
你们为除夕夜大派对准备好了吗？
预计是一场非常精彩的特辑
加上两位主持人恋情发酵的消息
更添精彩
一路走来不容易啊
要是粉丝能看到你们来个午夜之吻
肯定会陷入疯狂
-午夜之吻？
-对啊
我已经可以想象到那个画面了
当时钟指向午夜12点 迈入新年之际
你们俩来个深情拥抱
到时搞得网络瘫痪 我也不会意外
是啊
午夜之吻
是啊！我们很喜欢接吻的
我该过去跟101.6频道的人打招呼了
记得去弄一杯好喝的
-白葡萄酒加冰？
-你太了解我了
去去就回来
是吗？
你还…
太棒了 是啊
-嗨
杰克 你知不知道塞巴斯蒂
也是个唱作歌手？
我跟他说你高中时期也组过乐队
塞巴斯蒂 贾徳在找你 好像有急事
是吗？我刚看到他呢
你还是赶紧去问问吧
谢了 干杯
等一下
这是…
你爸以前喜欢在开酒吧前放这首歌
记得我们小时候听到这首歌
会装大人跳舞吗？
帮我回忆一下吧
在这里？
对啊
杰克
我可不想泄漏我们字谜的答案
好吧
十分感谢你今晚邀请我们过来
-非常好玩
-与有荣焉
克劳福德先生 这真的是我的荣幸
叫我贾徳就好了
贾徳
如果跨年活动顺利
预计我们以后会合作无间
到时见
-到时见
-再见
听见了吗？贾徳克劳福德预计
我们以后会合作无间！
一切终于水到渠成了 不是吗？
对啊 没错
我饿了
要不要到木兰酒吧吃些小吃？
我来做家乡夏威夷披萨
我的最爱
赶紧叫车吧
马上就叫
后天就是除夕夜了 很难相信吧？
对啊
这个地方布置得真漂亮
要是我妈看到 肯定会很喜欢
明天是她过世五周年 对吧？
对啊
她走了以后 家庭聚餐不再一样了
只有她认为我说的哏好笑
她生前一直都很喜欢你
-去你家还是我家？
-什么？
我是指你妈的逝世纪念日
当然是我家了
-你家的小吃很难吃
-也对
那好吧
明晚7点
你家 我们看《人生多美好》
我等不及了
是吗？
是啊
那就好
还再为亨特的事伤心吗？
说真的
自从那天一起去滑雪橇后
我已经不怎么想他了
大功告成
那你和赛琳娜还好吗？
你的心情好像没怎么受到影响啊
真搞不懂你
说真的 一开始我就知道
我们不会长久
既然不是真爱 自然容易放下
心也不会碎
你有过心碎的经历吗？
痛彻心扉的那种？
我和比安卡贝尔上大学前分手时
我难过死了 你忘了吗？
对啊 你躺在床上两个星期
我还得喂你吃饭呢
我们一起经历了很多 不是吗？
对啊
似乎一起尝尽了酸甜苦辣
你呢？你有没有过痛彻心扉的经验？
一次
对方是谁啊？
如果不是亨特 是不是鲍比？
不重要
已经过去了
不管是谁 放弃你就说明他们是傻逼
干杯
敬…
美好人生
是啊 敬美好人生
你笑什么？
-其实…
-笑什么？说吧
其实我不曾在除夕夜接吻过
什么？真的吗？不曾？
我岂不是夺走了你的跨年夜初吻？
压力好大啊
对啊 不是开玩笑
还要在这么多人面前 我很紧张
要不我们…
-怎么？
-算了 那是个馊主意
别这样嘛 说吧
也许我们应该练习一下
到时就不会表现得不自然了
我说了 这是个馊主意
这…也说不上是不是
毕竟我们也不希望看起来…
很尴尬
没错
对不起
真是的 不过我们都表现得很自然
我们还是等到除夕夜时
让奇迹自然发生吧
杰克 别闹了 恶心
我送你回家吧
到时这里一定会看起来很漂亮
杰克人呢？都快四点半了
他有自己的时间表
他会到的 需要他时 他都会出现
为什么一直找杰克？
-我需要他的帮忙
-我帮不上吗？
-嗨
-说曹操 曹操到
杰克 斯蒂夫需要你的帮忙
好啊 没问题 什么事？
跟我走一趟
我想要你帮我
把车上剩余的香槟杯拿下来
好啊
这个我也帮得上啊
看吧！
耶稣说 要有光 就有光
-好样的
-谢了
-就这些？
-就这些
-等一下
-怎么了？
我想跟你好好聊聊
我爸已经跟我说了
我知道这场跨年派对必须成功
不然明年木兰酒吧就会变成一座高楼
-我不会让这种事发生的
-不是 那件事不用你担心
那你想聊什么事？你们还好吧？
杰克 我知道你和美琪
才稳定交往不久
但这么多年以后
看到你们俩在一起
对我们家来说意义重大
南希生前一直觉得
你们命中注定会在一起
她要是知道了 肯定会很开心的
等一下 有件事我必须跟你说…
等一下 先让我说完
我知道现在言之尚早 不过…
我要你知道…
那一刻来临时…
我会完全祝福你们
这是…
这是南希的订婚戒指
她要是活着 一定会送给你
我不能收下
我说你能
要是我们分手了呢？
别闹了
我看到你们互相对望的眼神
这份感情是真心的
如果分手了 那你们俩都是傻瓜
杰克 你是个好男人
女儿的结婚对象 我只希望是你
别忘了那个箱子
杰克 可以帮我把折梯搬过来吗？
顺便帮我挂些装饰
其实我有点不舒服
我还是先走一步吧
-你不是刚到吗？
-是啊 我知道
我只是需要躺一下
好吧
待会儿…
7点见
真抱歉
杰克？
比安卡？
杰克！
-嗨！
-嗨
你怎么会在这里？
我还以为你待在旧金山
我已经搬了
今年夏天刚调回芝加哥
我经常收听你的节目
-你算是本土艺人吧？
-什么？你常听我的节目？
-真是受宠若惊了
-对啊 你很搞笑
令我想起高中时期喜欢上你的原因
是啊
那你明晚真的会直播
带女朋友见家长吗？
其实我们已经分手了
我们会给粉丝另一个惊喜
不会吧？
那要不要一起去喝一杯？聊聊近况？
-我不知道呢
-走吧！
我们以前最喜欢的地方就在附近
好啊 没问题
喝一下也无妨
很好
-走吧
-好
你还记得你以前
想要对着哈里斯老师露屁股吗？
怎么可能忘记呢？
我记得我穿着内裤冲下走廊
我以前还邀请你当舞会男伴
-你当时到底在想什么？
-我没想太多
我一直为那件事感到内疚
为什么？
我知道你和美琪已经说好要一起去了
还邀请你当我的舞会男伴
我已经忘了
你问她能不能爽约跟我一起去舞会后
我听到她在女厕大哭呢
美琪？她当时很难过吗？
当然了！你该不会那么迟钝吧？
她以前很喜欢你
我们只是朋友
她不介意我和你一起去舞会
你还真够傻的
真不知道我为什么要跟你分手吗？
因为我看得出你也很喜欢她
说什么呢？
记得你本来打算在才艺赛上
演唱的那首歌吗？
那首歌写的是她
不是
很明显是她啊
我在你的书桌上看到歌词
美琪最近好吗？
我听说她妈几年前过世了
糟糕
-怎么了？
-现在几点了？
8点15分 怎么了？
实在抱歉 我该走了
我彻底忘了某件事
我真是个傻子
再见
美琪！开门啊！
开门啊！
美琪！
美琪 是我的错 真对不起
我今天脑子走神了 结果忘了时间
杰克 很晚了 我要去睡了 回去吧
能不能别这样？
美琪！
对不起！
真对不起 但我已经准备好了
我们赶紧…
我们赶紧叫外卖
然后看《生活多美好》吧
明早要主持节目
晚上还有一场盛大的派对
别告诉我你也忘了？
-我该怎么弥补呢？
-你还是走吧
可以好好聊聊吗？
好不好？
你今晚在忙什么？
搞到忘记我们约好的事
说来挺有趣的
我撞见了比安卡
比安卡贝尔
就是那个高中同学？
对啊 我们一起去吃点东西
顺便聊聊近况 然后…
耍我一次 是你的错
让你耍我第二次
是我的错
什么？你到底在说什么？
杰克 你还是走吧
是不是因为舞会的事？
美琪 我不知道你当时那么难过
我不会再放你鸽子了
-你刚刚才放我鸽子
-这次情况不同
不是 杰克 这是一样的
杰克 你一直都是这么对我的
把我当成备胎
视我的存在为理所当然
只因为你知道
我会毫不犹豫地为你付出
不对啊 你是我最好的朋友
我愿意为你赴汤蹈火
直到更有个性…
更性感的女人出现？
你这么说不对啊
明天我们硬挨过去吧
是我傻得以为…
过去几天…
我们是那么回事
是那么回事 美琪
我觉得就是那么回事
结果呢？
结果…
我们不能让彼此之间不好的事
影响节目
天啊
你只在乎节目做得好不好
真是难以置信
别这样嘛 美琪
你要理智点
我对感情一窍不通 你也懂的
我不想失去你
有时候…
唯一值得做的事…
就是奋不顾身
杰克 也许有一天
你会领悟这个道理
这话什么意思？
杰克 你还是走吧 好不好？
美琪
老爸 是我呢
可以聊聊吗？
酒吧布置得太美了
你做得太好了
这可是家族大事
干杯
但你来找我应该为了其他事吧？
孩子 你在想什么呢？
你怎么知道妈妈是对的人？
天啊
这个很难说啊 不过…
我记得有一天
我在清理你爷爷的阁楼时
你妈完全不想上去
毕竟她非常害怕蜘蛛
我知道 看到蜘蛛时 她都会大叫
可是那一天
她听到我从高处摔下来的声音
在残破的木地板上撞出了一个洞
她马上冲上阁楼
速度比光速还要快
她穿过重重蜘蛛网
蜘蛛网都黏在她头上了
为了你 她愿意克服自己最大的恐惧
看到她这么做 我发现她真的很爱我
我真的很想念她
我知道
我也是
看到你成为这么懂事的女人
她肯定会很高兴的
我不知道自己够不够好
开什么玩笑？
你这个人极富正义感 又心地善良
有你这样一个女儿就够了
老爸…
我想跟你说一件事
是不是跟杰克有关？
没错
你真的很爱他吧？
是啊 我想是吧
那问题出在哪里？
我只是觉得…
他不会愿意为我穿过重重蜘蛛网
杰克是个心地善良的人
只是不善于表达情感
他换过这么多女朋友
为什么都不长久？
为什么？
因为他害怕受伤
等一下 难道我只能待在一旁
等他决定成熟起来
表达自己的感情吗？
决定权在你手上
但是 你值得一个…
愿意站上屋顶大声说爱你的人
谢谢你 老爸
不要委曲求全
我不会的
她在哪里？我联络不上她？
我也不清楚 她没迟到过的
希望她没事吧？
你是不是惹她生气了？
什么？哪有？
为什么这么说？
因为你就是这副德性
-你终于到了
-谢天谢地 只差一分钟
-美琪 你还好吧？
-快开始了 赶紧戴上耳机吧
早上好 欢迎收听《风城晨起》
我是杰克罗素
我是美琪奎因
对我们来说
今天将会是个精彩的一天
因为我们的跨年派对
今晚将在木兰酒吧掀开序幕
我们很可能会给粉丝一个惊喜
门票已经卖光了
但你们可以通过官网观赏直播
这样就不会错过任何精彩的瞬间了
美琪 你对今晚的派对有什么感想？
说真的 我很紧张 希望能赶紧结束
带约会对象见家长可不是小事
说真的 我也很紧张
但应该还是会挺好玩的
好吧 你说了算
-那我们来接第一位听众的来电吧
-好啊
-这是节目现场 我们是杰克和美琪
-今天能怎么帮到你呢？
不吐不快 我不知道你们在怕什么
认识我太太后
我一个月内就带她见家长了
我等不及跟她一起展开新生活了
是吗？这么快？
你怎么知道她是对的人？
当我发现 比起要不要跟她确立关系
我更害怕失去她的时候
你刚才怎么了？
-你话不多
-我要去买咖啡 想给你带点什么吗？
-非要这么对我吗？
-看来是不用了
够了
-不能好好说吗？
-今晚见
前提是你没忘记要出现
十分感谢
美琪
-亨特
-嗨
-最近好吗？
很好啊
-你呢？
-我也是
我最近都在听你的节目
你们好像要带约会对象见家长什么的
既然我们已经分手了 你是不是…
有新对象了？
这个问题我也可以反问你啊
怎么说？
那天我看到你跟一个女人在这里约会
她把手放在你手上
你是指我姐麦迪逊吧？
你姐？
对啊 如今你知道自己有多害怕
见我家人了吧？
是我误会了
你打算带谁去见家长呢？
其实我们打算给粉丝另一个惊喜
-是吗？
-其实这主意有点不靠谱
要不要一起坐下喝咖啡？
好啊
太好了
-参观古德曼剧院后台？
-对啊
亨特 你的学生一定会爱死你的
可不是吗？真是…
话说回来 那你呢？
今晚的活动似乎已经成为全城热话了
其实…
亨特…
我为之前发生的事跟你道歉
你值得一个更好的对象
而不是一个把真实情感
转移到另一个人身上的人
是啊 你终于肯承认了？
我以为只要跟你这么好的人交往
那种感觉就会消失
人生要是这么简单就好了
是啊
-就为人生干杯吧
-好啊
-敬友情
-还有咖啡
-好的
-嗨 老爸
-杰克 你怎么来了？
只是想过来看看是不是都办妥了
该做好准备的是你们两个吧？
我们…
吵架了
我可能要失去她了
小子 那是不可能的 你是她的一切
我知道 我一直都把她对我的感情
当作是理所当然的
那你得想办法让她知道
她在你心中有多少分量才行
那该从何开始呢？
你最了解她了 一定有办法的
什么事能令她开心？
我想我知道该怎么做了
好样的 儿子
谢谢你 老爸
-谢谢 下一位
-谢谢
他们是派对的主角 怎么还没到呢？
他们在路上了
只是想吊吊粉丝胃口！
嗨 美女
-嗨 杰克
-嗨
谢天谢地 杰克来了
嗨 杰克
你今晚看起来真帅
期不期待这个世纪官宣？
对啊 我有点紧张
但我想我终于准备好了
你们有没有看到美琪？
还没 但她很快就会到了
我看我还是去找找她吧
我今天听了你们的节目
贾徳 真抱歉 美琪今早心情不太好了
我觉得挺好的
-是吗？
-其实我想跟你商量一件事
我跟高层谈过了
我们认为你们都非常出色
即使各自主持节目 也能做得一样好
美琪知道吗？
我打去跟她说了 她似乎很感兴趣
她到了
-嗨
-美琪 你看起来真漂亮
谢谢
我去叫摄影组准备一下
我们赶紧为庆典开幕吧
嗨
你看起来真的很漂亮
谢谢
对了 贾徳说你对他的想法感兴趣
不介意做自己的节目 是真的吗？
也许我们是时候各走各路了
你真的这么想的吗？
天啊
先是亨特 然后跟我来这个操作
什么？
我今天看到你们两个在一起了
杰克 你何必介意呢？
不会吧？你真的带她来了？
-我只是把多余的票送给她
-那有没有送她舞会手花呢？
-美琪
-嗨！
好久不见！
你看起来真漂亮
谢谢
我有做普拉提的习惯
有空也可以一起去
好啊 我考虑看看
失陪一下 我要去拿杯饮料
美琪
别傻傻站着 快追啊
也许没有我 她会更好过呢？
天啊 那个刚走进来的帅哥是谁？
他是塞巴斯蒂 上吧
好啊 注意 前方有帅哥
去吧
宝贝！你看起来真漂亮
像个王室成员
谢了 两位老爸
那不是比安卡贝尔吗？
-她怎么会来的？
-问得好
怎么回事？
美琪 走吧
加油
十秒钟后开始
我和比安卡只是普通朋友
我们不是真正交往 你想怎样随便你
可是…
三、二、一
各位来宾朋友们
欢迎你们出席这场跨年活动
我们在芝加哥地标木兰酒吧
为你们现场直播
感谢你们来到这间酒吧
跟我们一起共襄盛举
也感谢通过网络观赏直播的人
这将会是很精彩的一夜
我们还准备了一个很特别的惊喜
派对开始前 请大家选好舞伴
看直播的人也一样
现在有请才华横溢的达文兄弟
为我们掀开派对的序幕
把舞台交给你们了！
很好
先让大伙儿跳舞
然后跟粉丝玩有奖游戏
11点45分时
你们就要上台做重大官宣
到了午夜12点
你们要来个惊天动地的热吻
可以吗？
没问题
应该没问题
等一下 你们怎么了？
没什么
振作起来
如果想促成这次合作的话
你们就必须再加把劲
很好！
希望你和比安卡解释过我们官宣的事
不然到了午夜 她会感到很困惑的
你说什么？我们没有在一起
她是来支持我们的
天啊 已经有好多年
没看到酒吧这么多人了
对啊 来的人真多啊
我刚跟你们一些铁粉聊过
他们一直赞美你们
说你们总能令听众耳目一新
只对听众只讲真话
一点也不藏着掖着
我为你们感到非常骄傲
我们只是尽力做好本分而已
是啊
我要去喘口气
你们两位表现得太好了！
有份参与游戏的人
都能获得木兰酒吧赞助的礼券！
给他们一个掌声！
你们期待已久的那一刻终于来临了
没错 说好的大惊喜
你们可能已经看出来了
亨特和赛琳娜
今晚都不会来到现场见我们家长
原因是…
怎么回事？
-杰克 我做不到
-你在干什么？
我必须告诉他们真相
美琪 别这么做
真相是…
亨特和赛琳娜今晚没来上节目
是因为他们跟我们分手了
于是我和杰克决定…
假装交往
以确保今晚的活动能顺利进行
我知道这么做收听率一定会开红盘
这是好事 但并不是重点
因为这些日子下来
我开始忘了这一切…
只是个谎言
但真相是…
我把谎言当真了
各位 真的很对不起
-进广告
-不行 这太有戏了
继续拍
美琪说得对
让人以为我们在交往这件事
是我出的主意
但我的计划彻底失败了
因为当了这么久的朋友
我才意识到 我爱的人一直是美琪
对我来说 她比我的事业前景更重要
其实 广播界大咖贾德克劳福德
刚问我要不要自己主持一个广播节目
我的答案是“不要”
我不希望每天醒来
见不到我最要好的朋友
见不到我的挚爱
美琪 我爱你
对不起 过了这么久 我才意识到这点
我很害怕
但是你确实是我见过最聪明…
最有个性…
最性感的女人
这是我在高中时期写的歌
我刚发现这首歌原来是为美琪写的
是啊 隔了这么久才发现
我们悠悠度日
心里总是藏着一个小秘密
藏在心底 用笑容遮掩
我不知道自己有多少能耐
但不冒险 就没有收获
请听我坦诚相告
过了这么久
是你
一直是你
我一直在骗自己
我不是指别人
而是指我内在的那个孩子
是站在这里的这个男人
我们都知道
大家似乎也知道
是你
一直是你
我一直在骗自己
我爱的从来不是其他人
是你
一直是你
你愿意接受我吗？
我的青梅足马
真不敢相信
但我终于知道该怎么做了
打从心底
我就很确定就是你
抱歉 有东西跑进眼睛里了
美琪 你怎么说？
愿意跟我来一个午夜之吻吗？
-接吻！
杰克
你竟然为了我上台唱歌
还在这么多人面前
还拒绝了贾德克劳福德的邀约？
你确定吗？
我这一生
从来没有像这一刻如此确定过
十、九、八、七
六、五、四、三、二、一！
新年快乐！
新年快乐 史蒂夫
他为她穿过了蜘蛛网
什么？
他为她穿过了蜘蛛网！
我也不想主持没有杰克的节目
我们还是在一起更好
我认为你们做得对
欢迎加入我们的团队
虽然我们才刚开始交往
但我想知道你准备好见家长了吗？
我以为你没这个打算
嗨！
（一年后）
谢谢你
为什么谢我？
今年是我人生中最精彩的一年
一帆风顺
还可以天天
跟我最要好的朋友兼女友在一起
我也要感谢你
因为自从我们认识以来
我一直都是这种感觉
交往一周年快乐
那是什么？
你这个人挺会搞惊喜的嘛
我得让你忙个不停
这样你今晚只能跟我接吻
天啊！
这是我妈的戒指
我爱你 美琪南希奎因
我下半辈子只想跟你一起滑雪橇
你愿意嫁给我吗？
愿意！
当然愿意！
字幕翻译：林德艾